Рекомендуемая литература

Начать изучение C++ мы советует с классической книги
Б. Керниган, Д. Ритчи, "Язык программирования C"

Дальше можно перейти к вводным курсам по С++.

    Стенли Б. Липпман, Жози Лажойе, Барбара Э. Му "Язык программирования C++. Вводный курс"
    Стивен Прата. "Язык программирования C++. Лекции и упражнения"
    Герберт Шилдт. "Язык программирования C++. Вводный курс"

Кроме этого, для основательного понимания материала мы настоятельно советуем прочесть следующие книги по C++.

    Скотт Майерс, "Эффективное использование С++"
    Герб Саттер, Андрей Александреску, "Стандарты программирования на C++"
    Герб Саттер, "Решение сложных задач на С++"
    Герб Саттер, "Новые сложные задачи на C++"

Опытным слушателям могут показаться интересными следующие книги:

    Андрея Александреску "Современное проектирование на С++"
    Бьерн Страуструп. Дизайн и эволюция языка C++

Более подробный список можно книг по C++ можно найти в этом посте:
http://alenacpp.blogspot.com/2006/09/c.html
